Sister.
បងស្រី។
Why didn't we stop Hu Qiang just now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ឈប់ Hu Qiang ឥឡូវនេះ?
To protect Hu Li.
ដើម្បីការពារ Hu Li ។
Hu Li is the last belief and dignity
Hu Li គឺជាជំនឿ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរចុងក្រោយ
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
We can't stop it.
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
nor take it away.
ហើយក៏មិនយកវាទៅឆ្ងាយដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Jin-kyung.
Jin-kyung
It's okay.
វាមិនអីទេ។
she met us, didn't she?
នាងបានជួបយើងហើយមែនទេ?
Boss.
ថៅកែ។
Someone asked me to give this to you.
មាន​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
It's a gift for you.
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
At the door.
នៅមាត់ទ្វារ។
Let's go.
តោះទៅ។
You're her dad, right?
អ្នកជាឪពុករបស់នាងមែនទេ?
You're...
អ្នក...
Juan's sister, right?
ប្អូនស្រីរបស់ Juan មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Juan told me she had a fight with you today.
Juan បានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងមានជម្លោះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
She asked me to come here to apologize to you.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
Bah!
បា!
That girl.
ក្មេងស្រីនោះ។
Is she that kind?
តើ​នាង​បែប​នោះ​ទេ?
What kind of apology does she have?
តើនាងមានការសុំទោសបែបណា?
I heard that Juan has a sister.
ខ្ញុំបានលឺថា Juan មានបងស្រីម្នាក់។
She's really rich now.
នាងពិតជាមានមែនឥឡូវនេះ។
Living in a foreign house and a foreign car
រស់នៅក្នុងផ្ទះបរទេស និងឡានបរទេស
Compared to the money Juan sold meat,
បើ​ធៀប​នឹង​លុយ​ដែល​ជូអាន​លក់​សាច់។
That's the big head.
នោះហើយជាក្បាលធំ។
No wonder Juan was so generous that she had to pay for it.
កុំឆ្ងល់ថា Juan មានចិត្តសប្បុរសណាស់ដែលនាងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
She found her way out.
នាងបានរកឃើញផ្លូវចេញ។
Juan.
ជូអាន។
How could she tell me where Sumire is?
តើនាងអាចប្រាប់ខ្ញុំថា Sumire នៅឯណា?
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
But Juan slipped my tongue today.
ប៉ុន្តែ Juan បានរអិលអណ្តាតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
A slip?
រអិល?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
we can go to Sumire together.
យើងអាចទៅ Sumire ជាមួយគ្នា។
and see what money
ហើយមើលថាតើលុយ
from her foster parents.
ពីឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាង។
But I want this amount.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានចំនួននេះ។
My baby.
កូនរបស់ខ្ញុំ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
Why is your heart so dark?
ហេតុអ្វីបេះដូងអូនងងឹតម្ល៉េះ?
You can't find anyone without me.
អ្នកមិនអាចរកនរណាម្នាក់ដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
I can't get money without you.
ខ្ញុំមិនអាចរកលុយបានទេបើគ្មានអ្នក។
Can her adoptive parents give us money?
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​នាង​អាច​ឲ្យ​យើង​លុយ​បាន​ទេ?
She wouldn't have grown up without you.
នាងនឹងមិនធំឡើងដោយគ្មានអ្នកទេ។
Yes, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
She eats my food.
នាងញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ។
Drink mine.
ផឹករបស់ខ្ញុំ។
Spit it out!
ស្តោះវាចេញ!
Let's go get money.
តោះទៅយកលុយ។
It's not time yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
What time?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Now.
ឥឡូវនេះ។
Hu Juan.
ហ៊ូ ជូអាន។
Hu Qiang
លោក Hu Qiang
won't bother you and Hu Li anymore.
នឹងមិនរំខានអ្នក និង Hu Li ទៀតទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Pack up.
ខ្ចប់។
We're going to meet Sumire
យើងនឹងជួប Sumire
To see Sumire?
ទៅមើល Sumire?
Yes.
បាទ។
Your sister
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
is really loyal.
ពិតជាស្មោះត្រង់។
It makes sense that your foster parents
វាសមហេតុផលថាឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
to treat you first
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកជាមុន
and find you a job.
ហើយស្វែងរកការងារឱ្យអ្នក។
They'll take care of you from now on.
ពួកគេនឹងមើលថែអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Sumire's adoptive parents.
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ Sumire ។
Do you know what I do?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ?
I know. It's okay.
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនអីទេ។
They don't mind.
ពួកគេមិនប្រកាន់ទេ។
A rich family.
គ្រួសារអ្នកមាន។
You can afford eight.
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពប្រាំបី។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
Okay, hurry up.
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
Are you going to see my sister?
ទៅជួបបងស្រីខ្ញុំទេ?
We'll be there soon.
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I've talked to my parents.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I'll take you home this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
we'll never be apart again.
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
Don't cry.
កុំយំ។
How can I see you if your eyes are swollen
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកដោយរបៀបណាប្រសិនបើភ្នែករបស់អ្នកហើម
Pretty
ស្អាត
Take care of the house.
ថែរក្សាផ្ទះ។
Let's go.
តោះទៅ។
What does Sumire's adoptive parents do?
តើឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ Sumire ធ្វើអ្វី?
I think they're in construction business.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅក្នុងអាជីវកម្មសំណង់។
A decent Confucian.
ខុងជឺ សមរម្យ។
Sumire is still in school.
Sumire នៅតែរៀន។
She's in her senior year.
នាង​នៅ​ឆ្នាំ​ចាស់។
She's going to study in Soviet Union next year.
នាងនឹងទៅសិក្សានៅសហភាពសូវៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
Soviet Union?
សហភាពសូវៀត?
It's nice.
វាល្អណាស់។
Just so so.
ប៉ុណ្ណឹង។
Russian is hard to say.
ភាសារុស្សីពិបាកនិយាយណាស់។
You have to tie your tongue.
អ្នកត្រូវចងអណ្តាតរបស់អ្នក។
That's all. Are you done?
នោះហើយជាទាំងអស់។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
I'll go get changed.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
I've always been curious.
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Haven't you thought about
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គិត​អំពី​
to find each other?
រកគ្នា?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
she found a rich family. How about...
នាងបានរកឃើញគ្រួសារអ្នកមាន។ ចុះ...
Let's not talk about that.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
The most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
you'll meet each other soon.
អ្នកនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
You should think about
អ្នកគួរតែគិតអំពី
how to
របៀប
to make up for the regret in the past?
ស្តាយក្រោយ?
and try to live a good life.
ហើយព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
Right?
មែនទេ?
Juan.
ជូអាន។
Juan, I'm coming in.
Juan ខ្ញុំនឹងចូលមក។
It's not done yet.
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Juan.
ជូអាន។
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao ។
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming ។
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan ។
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,